شركة مارفيستا - لــ وسائل الترفيه
|| ترجمة الدكتور . حيدر المدني ||
الدكتوره . عُلا الموسوي
|| لا هروب من الغرفه ||
ساعدوني أرجوكم
... هل من احد يخرجني من هنا
كارين : ساعدوني أرجوكم
لماذا ؟
ماذا يحدث في هذا الوقت
كارين؟
هاا كيرين أجيبيني
ماذا يا أبى؟
هل يمكنكِ التحدث ألي بضع دقائق
كيف حال.. كيف حال المدرسة؟
أنها عظيمه يا ابي
أفضل شئ على الاطلاق
.حسناً
كيف اصبحت تلك الورقة؟
أى ورقة؟
عن ماذا تتحدث
الورقة التى كتبتيها مع الرسامة
-أتقصد إيميلى ديكنسون؟
-أجل
أجل. إنها شاعرة يا أبى وليست رسامة
كان هذا منذثلاثة اسابيع
أتعتقدين اننى استطيع قرائتها؟
ماذا؟ لا يا أبى هذا غريب
لم ترتدى القلادة التى اعطيتها لكِ
اعتقدت أنكِ قد أعجبتكِ
أعلمُ انكِ حزينه
انا لستُ حزينه يا ابي
إنها توصيلة قصيرة
وليست رحلة إلى باريس
سأعوضكِ عن ذلك
لقد قُلت إننى لست حزينه
وانا لا أهتم اصلاً
-أبى
-لا تقلقى
سيكون الامر بخير
تباً
عزيزتى
كارين
عزيزتى. كارين؟
-!كارين
-ماذا يا أبى؟
هناك منشفة
فى الصندوق
هل تجلبيها إليها من فضلك؟
شكراً عزيزتى
!كارين
أبى! ما هذا
هذا الهاتف
كان يُمكن ان تموتى
عما تتحدث
يا إلهى
إذاً كم من الوقت حتى تُصلح السيارة
عامل الورشة قال إنها لن تتم
حتى نهاية هذا اليوم
.عظيم
سنجدُ شيئاً نفعله
-ليست مشكلة
-لا إنها مُشكلة
لدينا فقط اسبوع اجازة
فى الشهر معاً
وانا احاول التنزة فى كل مكان هنا
ماذا سنفعل فى هذا المكان
حسناً. دعينا نُلقى نظرة
حسناً. لدينا
لدينا بولينج. ولدينا لعبة الجولف
هذا يبدو الكثير من الـ
الملل
لدينا افلام. لدينا مسرح اطفال
مهلاً. مهلاً لحظة
ماذا عن هذا؟ غرفة الهروب
لقد كُنتى تتحدثين عن هذة
الاشياء. اليس كذلك؟
قُلتى انكى تريدين ترجبتها
نيكول وبعض الاصدقاء
جربوها مرة فى الماضى
كانت تبدو مرحة
حسناً. دعينا نجرب المرح
أبى. كانت هذه فى سان فرانسيسكو
ولكن هنا. اياً كُنا
إنهم بعض الاشخاص المخيفون
او اسوء من ذلك
حسناً. لن نعرف حتى نجرب
ما رأيك؟
معذرة
-هل كل شئ بخير
-أجل
نحن بخير. شكراً لك
كُنا نتسائل فقط
كيف نصل لهذا المكان
لا تذهب إلى ذلك المكان
لما لا؟
..ذلك المكان
كثيرٌ من الاشياء السيئة
حدثت خلال السنين الماضية
ماذا تقصدين؟
لا استطيع التكلم عن الامر
فقط..تسمعين الكثير من القصص
اشياء لا تبدو منطقية
كل ما اعرفه انه قد ذهب
اشخاص إلى هناك
ولم نسمع عنهم ابداً
انا اسفة
لا يمكننى ان ابقى وجهى دائماً
كُنت اعبث معكم فقط
خذيها منى. إذهبى إلى هناك
ستحظين بالكثير من المرح
فقط اخبريهم. بيتسى أرسلتنى
حسناً. علينا الذهاب الان
من أجل بيتى
.حسناً
يا للروعة هذا لطيف
عما تتحدث
آسفة
كارين. هيا بنا
هل انت جاد؟
اعطنى دقيقة
-ما هى بالظبط غرفة الهروب؟
-إنها لعبة يا أبى
الامر كما لو انكى فى غرفة
مغلقة وانتهى الامر؟
لا. يعطونك الادلة لحلها
وهكذا تحاول إكتشاف
كيفية الهروب
هل انتى جاهزة؟
.أجل
لماذا لم تخبرهم فقط ان يغلقوا الباب
هذا ثمنة اكثر. بالاضافة إلى دفع العربة
يا إلهى
إذاً هذا هو المكان
أجل. لا بد ان يكون هو
به الكثير من الناس
تعالى
مرحباً؟
ربما هو مغلق
..ربما لم انـ
مرحباً؟
هل هناك احد؟
نحن هنا.. للهروب اعتقد
عزيزتى
إبقى قريبة
كيف وصلتى إلى هنا؟
ماذا تريدين؟
مهلاً. ماذا تفعلين؟
عما تتحدثين
إنه انت. حمداً لله أنك اتيت
إنه انا جوسى
لا بد انكى تتذكريننى
اسرعا. الاخرين فى إنتظاركم
ليس لدينا الكثير من الوقت
إنها جميلة جداً
.أجل
-مرحباً ميلانى
-مرحباً
هذا تايلر
-اول مرة؟
-أجل. أجل انا مايكل
وهذه إبنتى كارين
هل هذة اول مرة لكى؟
لا لقد فعلتُها من قبل
لقد واقف ان يأتى معى فقط
لأنه عيد ميلادى
عيد ميلاد سعيد
ماذا عنك؟
هل انت وحدك؟
لا. حسناً. انا من الاساس
انا مع العاملين بالغرفة المغلقة
حقاً؟
لا. لماذا سأخبرك بهذا
إعتذارى لأنه ليس لدى الكثير
لإعطائكم
انا نادراً ما احصل على زوار
هذه الايام
القليل فقط من أتو بعد
إلاختفاءات
.من أجلك
.شكراً لك
انا لا أدرى لم انت مشوش هكذا
ربما سيساعدك على لتصفى ذهنك
وتستعد لما هو قادم
-لا. لا تشربى
-أبى
نحن لا نعلم حتى ما بهذا
-شاى هندى. لا بأس به
-وماذا ايضاً؟
لقد رسمتُ بعد العقود
لكل واحد منكم
انا آسفة إذا لما يكن هذا مألوفاً
ولكن السُلطات ستطلُب بعض الادلة
إنكم ترغبون بالمشاركة
إذا حدث لكم اى شئ
ما هذا؟
إنها وثيقة تنازل. هذا طبيعى جداً
قليل من التجمل لهذة المناسبة
-اشيائك الغريبة سيدتى
-اشيائى؟
لا اقصد ان اكون مُفرقة
ولكن حاول البعض التسلل بهواتفهم
فى تسجيل ما يحدث بداخل المنزل
فى محاولة للتضليل ولكشف
اسرارها مع العالم
هذا مذهل جداً يا جوسى
لم استطع
جعلها تغلق ذلك الشئ
اكثر من خمس دقائق
معذرة
-لا. انا أريد هذا
-تاى
لا يمكن للأدوات ان تساعدك هنا
إذا اردت الخروج من المنزل
عليك الاعتماد على ذكائك
وذكاء الاخرين
تايلر
.حسناً
تفضلى. حسناً
شكراً لك
منذ وقت مضى
احداث غريبة. بدأت بالطاعون
فى القرى المحيطة
الناس الذين عاشو هناك
إدعوا بأنهم رأو اشياء
غير موجودة على الاطلاق
اشياء كانت حبيسة
الاحلام والكاوبيس
الكنيسة قالت ان السبب السحر الاسود
عمل الشيطان
الأطباء خافوا من تدخل نوع
من مرض فى الدماغ
ولكن الإجابة على كل تلك الاحداث
الغريبة
تكمُن وراء هذه الجدران
مخترع قد عاش هنا. منعزلاً
الذى جاء لتجربة النظريات
نظريات تم رفضها من العالم الخارجى
المدينة ارسلت 5 اشخاص
لإنهاء تجارب المخترع
ولم يُسمع عنهم بعد
هذا ما عليكم فعله. أن
تكتشوف فعلاً ماذا حدث
لأولئك الناس الذين فُقدو
وتساعدهمو على الهروب من المنزل
سيكون هناك مفتاح. مخبأ
بكل غرفة
لمساعدتكم خلال الطريق
ولكن سيكون لديكم ساعة واحدة فقط
لإنهاء مهمتكم
قبل ان تقودكم القوى المختبئة
بهذا المنزل إلى الجنون
إذا لم تستطيعوا الاكمال فى اى مرحلة
"فقط إنطقوا بكلمة "الاسيقاظ
وسيتم تحريركم من المنزل
ولكن على ان احذركم
ربما لن تكونو مستعدين لكل شئ
سيُعرض لكم
حسناً. كان هذا غريباً
الامر لن يكون مخيفاً
لهذه الدرجة اليس كذلك؟
لا. سيكون ممتعاً
إنه مغلق
إذاً ماذا سنفعل الان
سنلعب
توفقوا عن الوقوف هكذا
وإبحثوا عن الادلة
.حسناً
كيف بالظبط يبدو الدليل؟
قد يبدو اى شئ غير مألوفاً
كل شئ يبدو غير مألوفاً
ايو..ايواسك
اقتربتى.آياهواسكا
إنه شئ كان يشربة الكهنة
للتحدث إلى العالم الاخر
شئ بأمريكا الجنوبة
انا اُسافر كثيراً
امريكا الجنوبية؟
-أجل
-مثل تلك الاقنعة التى هنا
-مثل تلك الاقنعة
-هذا..هذا رائع
اعتقد ذلك
إذاً ماذ تعتقدين كان يفعل ذلك المخترع
ربما كان يخترع
هل وجدتى اى شئ بعد؟
دليل
هل يمكنك ان تتظاهر بأنك ستكون
هنا
خلال ال60 دقيقة القادمة وتهدأ
-يمكن لرسائلك ان تنتظر
-حسناً
وانتى. هل وجدتى اى شيئاً هناك؟
أجل. لقد وجدت فرقتى المفضلة
يا للعجب
لقد حضرت اعظم حفلاتهم
-حقاً؟
-لا
ليس لديهم حفلات عظيمة
لا. لا لا تضعيها مكانها
سنستمع إليها الان
-ربما كان هناك دليل بها
-حسناً
هناك
ها نحن
حسناً. انا اسفة كان هذا سيئاً
أجل. هو كذلك
مهلاً. مهلاً انتظر
-ماذا؟
-إستمعى
لا هو محقك
إنها تغنى عن تعبان وغراب
حسناً. وإن يكن
إنظرو إلى الاقنعة
حسناً يا عزيزى هؤلاء تحت الطلب
يجب أن يكون تعبان
..والان الغراب
الذئب و ... الخنزير
انظروا
ها هو
عمل رائع يا عزيزتى. كارين
حسناً. المرح لم ينتهى بعد
الان علينا إيجاد التركيبة
-حقاً؟
-تايلر
إذاً نحن نبحث عن ارقام
أجل. ولكن ربما هو شئ ما
علينا ان نعُدة
اشياء تكون مثل نفس اللون. لا ادرى
يا للهلوسة
-!ميلانى
-تايلر
-هل تأذيت؟
-لا. لا انا بخير
-هل رأى احدكم هذا؟
-رأى ماذا
محاولة جيدة يا تاى
لن اغادر
لا لستُ احاول الخروج
اعتقد اننى احتسيت الكثير من الشاى
ربما انت مُحق
هذه الاماكن مصممة لتحريضك
على القفز على نفسك يا رجل
لم اكن لأقلق بشأنها
لإلقاء فكرة فى دماغك واشياء اخرى
-ربما هو ذلك الفيلم
-أجل. شكراً
عزيزى
لن تجعل هذا مثل القصر
المهجور فى المرة السابقة
-انا اقصد. هل انت؟
-لا. لا
لقد وقفت فى وعاء الهلام
وديدان طرية
وصرت تصرخ لمدة 10 دقائق
اتعرفين. انا لا اريد
مثل تلك القصة
حسناً؟ ولكن انا هنا
حسناً؟ اُنظرى انا هنا
بجانبك
انا هنا ونحن نبحثُ عن ادلة
فقط..دعينا نبحث عن الادلة
يا رفاق
اُنظروا إلى الاقنعه
ارقام. هل هذى هى التركيبة
لا بد انها كذلك
إرفع ذلك القناع بالنهاية
أجل
-هل انتى جاهزة؟
-جاهزة
-13
-أجل
!لقد نجحنا
ما رأيك بهذا الان يا ميلانى؟
-سنعود للمسار الصحيح
-رائع
عمل رائع عزيزتى
كونى حذرة. ربما تريين البعبع
.غرفة اخرى
لقد اعتقدتُ انها غرفة الهروب
ليس الغرف
.تايلر
حسناً يا رفاق نحن فى تقدم الان
لا زال لدينا 50 دقيقة
ولكننا لم نجد اى احداً بعد
كن صبرواً
هناك الكثير من الساعات فى هذا المكان
ربما لها علاقة بذلك
بذلك المخترع
..أتعرف أن
المخترع لم يكن رجلاً حقيقاً. اليس كذلك
شكراً لك
انظر إلى حالك
تختلط بكل هذا
-إنه مرح. اليس كذلك؟
-أجل
أبى. تفقد هذا
إنه رائع
كيف يفعل ذلك
يا رفاق إنه يرن
عزيزتى اُطلبى لى بيتزا
انا اشعر بالجوع
فقط إذا اردت رجل
توصيل ميت
-هذا ليس مضحكاً
-مهلا. ماذا تقصد
المخترع كان يستخدم هذه الاجهزة
للأتصال بالعالم الاخر
لقد بدأت برؤية المواضيع هنا
ماذا؟
إنها مثل الغرفة السابقة
مُضيفتنا قالت ان المخترع
كان يحاول الاتصال بالموتى
فى الغرفة السابقة. لقد شربنا
الشاى الهندى
فى هذه الغرفة لدينا هذه الاجهزة
-إنه نفس الشئ
-إذاً هل يُعد هذا دليلاً
او ربما شعور جيد
-اعتقد اننى يمكننى سماع شخص ما
-ماذا يقولون
لستُ متأكدة. انا بالكاد اسمع
مرحباً؟
يا رفاق
يمكننى سماع شخص ما
-مرحباً؟
-..إنه يبدو مثل
إنها مجرد خدعة. إنه يسجل صوتى
ويعيد تشغيله. ولكن لا أدرى
انا لا أدرى ماذا يعنى
لا تدرين اياً من هذا
ميلانى. ما الأمر؟
إنه هنا الان. اليس كذلك؟
دعينى اتحدث معه
اعتقدُ انه لك
إنه صوتى ولكنهم يعبثون به او شئ كهذا
إنها تريدك ربما هذا دليل
-لا
-تاى
..فقط
عيد ميلاد سعيد
-مرحباً؟
-..تاى
تاى. انا اسفة. انا اسفة جداً
-ميلانى هذا ليس مضحكاً
-هذا لست انا. اقسم لك
إنه لست انا يا تاى
-إنه لست انا يا تاى
-ماذا؟
عليك الخروج من هنا
-عما تتـ
-!فقط اهرب
-ماذا؟
-تاى. اهرب فقط
يا إلهى! تايلر اذناك
-!تايلر
-إنه دود لعين
-!دود فى اذنى تباً
-إنه دم مصطنع يا تاى
لا. لا لا ابعديه عنى. ابعديه
إنها مجرد خدعة
إنها مجرد مزحة
!لا. لا انا اعرف
انا اعرف ماذا رأيت
-تاى
-حسناً؟ انا اعرف ماذا رأيت
-إنهم يحاولون إخافتنا فقط
-إسمعينى
-انا متأكد مما رأيت
-إنه ليس حقيقاً يا تاى
حسناً. الان اتعرفين ماذا
انا
لقد حاولت. انا احاول هنا
ولكننى لا احظى بأى مرح
هذا رائع. انتم يا رفاق
جيدون بالأمر
ولكن الان. انا اريد. انا اريد الذهاب
لقد انتهى الامر
هل يمكنك ان تخروجنى؟
هل تسمعوننى
..ما هى.. ما هى الـ
إست..إستيقاظ
-تاى
-حسناً؟ إستيقاظ
!إستيقاظ! إستيقاظ
!تاى! تاى
تاى. إنه عيد ميلادى
تاى
تباً. لا اُصدق انه تخلى عنى
ربما يمكنهم إيقاف اللعبة مؤقتا
حتى تتحدثى إليه
لا. لا بأس
إنه دائماً يفعلُ هذا
لقد كان متحمساً جداً. ثم
يفزع كلما بدأ الامر بالصعوبة
لقد بدا شاحباً جداً لى
لقد قال إنه رأى ديدان
لا يوجد ديدان. لقد درامياً بعض الشئ
ربما قد وضعو شيئاً بذلك الشاى
لا. لا كان هذا سيكون. ضد الكثير من القوانين
لا تعرفين ماذا وقعتى فى تلك
الوثيقة. هل قرأتيها؟
-هل انتم جادين؟
-هل رأيتى ذلك الشاى
إنهم يديرون مشروعاً هنا
لن يقومو بتخديرنا
إنه فقط شعر بالاضطراب
هذا كل شئ
حسناً. ماذا عن الفيلم
الذى رأيناه
ربما كان هناك رسالة لا شعورية
أجل. هل تعرف شيئاً لم تخبرنا عنه
أجل. انا اعرف كل اسرار هذا المنزل
أجل. انا كاشف الرواتب
لهذا السبب اقول
اقول لك هذا الان
حسناً. بحقك .. هل انت جاد؟
اُنظر إلى الوقت. هل نحن نلعب ام لا
.حسناً
إذاً لماذا انت هنا..وحدك
إقتراح الطبيب
يبدو اننى بحاجة لبعض التفكير
فى بناء الشخصية. التجارب
مع الغرباء
إذاً كيف اُبلى؟
.ليس جيداً
تباً لقد اعتقدت اننى اُبلى جيداً
فكر مجدداً يا صاح
حسناً. لا تعتادى على هذا
يا رفاق. انظروا إلى آلة الكتابة
كل الحروف لا تعمل
هذا هو. لا بد انها شفرة
يجب علينا ان نفكر ماذا
يفترض علينا
ان نكتبُ بهذا الشئ
-هل ترى اى شئ؟
-إنتظر
كم من الوقت استغرقنا فى هذة الغرفة
خمس او عشر دقائق
إذاً تلك الساعة معطلة
العقرب لم يتحرك منذ ان وصلنا إلى هنا
..إنها عالقة على
عالقة على 10:12
-10:12
-مهلا
هذا عبقرى
إنه رقم من 4 أرقام
انا اقصد. من يحتاج إلى تايلر
انت شريكتى الجديدة
الراديو
مهلاً. اتعتقدين ان الرقم المكون من 4 ارقام
هى محطة إذاعية
.أجل
اقلب التردد إلى 101
-2
-101.2
زى..إف
-علينا الكتابة
-أجل. سأتولى ذلك
-زى إف
-كى إل
-بى. دى
-دى
-جى. يو
-جى
-عمل رائع
-شكراً لك
-زى. اتش. دى. كيو
-زى. اتش
-كيو. إف. دبليو. إكس
-كيو
إف. إى. أر. يو
-لأعلى لأعلى
-شكراً لك
خمسة مفقودين من منتصف الليل
الخمسة اشخاص المفقودين؟
ربما نحن نعقد الامور
ماذا تقصد
لا. الخمسة المفقودين من منتصف الليل
-رائع
-حسناً
دعونا نبحث عن الباب لذلك المفتاح
-خذ هذا اولاً
-أجل
-هل نجح؟
-لا. لم ينجح
هناك باب هنا
.رائع
لم يفتح؟
-كلا
-الاخير
حسناً. ماذا لدينا هنا
ما الامر؟
خزانة
خزانة فقط
إنها ليست مجرد خزانة
كل شئ هنا لغرض معين
إنها ايضاً مجرد خزانة
لا. يجب ان يكون بها شئ
حسناً. تفضلى هنا
المكان رائحتة سيئة
لا. انتظر حتى تفتح احد الابواب الاخرى
حسناً. وكيف لنا ان نجد اى شئ
فى هذه الفوضى
دعينى أرى. سأتفقد كل شئ
انا اُحس بشئ ما
ما هذا يا كارين؟
إنه مبلول
يا إلهى
حسناً. هذا..لقد نالو منى
-!أبى
-ماذا
-ساعدنى
-اساعدك؟
ماذا تقصدين. اساعدك؟
هذا جزء من اللعبه. اليس كذلك
-ساعدنى
-أبى
ساعدنى
حسناً. ماذا يجرى هنا
يا إلهى هذا اللعبه رائعة
يا إلهى . يا أبى هل هى تنزف حقاً
يا رفاق. اعتقد انها مصابة حقاً
أجل. إنها تنزف بسرعة
..أجل. حسناً
هل يمكنك إخبارنا ما الذى يحدث؟
-من فعل هذا بك؟
-توقفى عن هذا. حسناً؟
..إنها ليست
..إنها. إنها ليست
-إنها ليست ماذا؟
-..لقد كان
انتم ساذجين جداً
..لقد كان
المخترع
-ماذا تقصدين؟
-المخترع
إنه هنا
داخل المنزل
يجب ان تخرجوا من هنا قبل
ان يظهر
او لن تهربوا
.ابداً
يا إلهى. هذا جنون
إنها تهذى
إنها لا تهذى
إنها تقرأ السطور
اعثروا على المفتاح الرئيسى
حسناً. لقد سمعتموها علينا
إيجاد المفتاح الرئيسى
-لقد ماتت
-أجل
اعتقد إنها بالغت قليلاً
ولكن
لن نستفيد منها بأى شئ
لذا علينا إيجاد ذلك المفتاح
هل جننتى؟ هل رأيتها
إنه مكياج وتلك كانت اطراف صناعية
لم يكن اى من هذا حقيقياً
حسناً. إذا كانت تمثل فلقد كانت بارعة
جداً
لقد انتهيت. سأضع حداً لهذا الان
-إستيقاظ
-ماذا تفعل؟
-إستيقاظ. تباً لذلك
-إستيقاظ
-هذا رائع
-لماذا تفسد الامر؟
-هيا
-هل هذا يحدث؟
-ماذا يحدث
الكلمة السرية. هل يتجاهلونها
-هل نحن محتجزون هنا؟
-تايلر خرج من هنا
هل خرج حقاً؟
ماذا تقول؟
ماذا يعنى هذا الامر؟
لا أعرف يا ابى
لم نرى احداً اخرى
فتاة الجوزى تلك
ربما عادت إلى المكتب
عادت إلى المكتب؟
فى حالتها
لذا دعينى اوضح الامور
شخص ما اقتحهم غرفة الهروب
وقتل ضيفتنا. وحجزنا بالداخل
.أجل
حسناً. هذا جائز
لا يمكن ان تكون صدفة يا ابى
لقد اُغلق الباب قبل ان نتأكد
أنها كانت حقاً ميتة
لقد كنت متأكداً
حسناً. إذا كانت مجرد لعبة
ما الشئ التالى
اعتقد انه من الامان ان نفترض ان المفتاح
انه كان سيقودنا إلى الخزانة
حتى نجد الفتاة الميتة
إذا لم يكن الباب الصحيح
الذى كان من المفترض ان نفتحة
لا بد من وجود طريقة اخرى
للخروج من هنا
المشكلة هى
إنها ليست واسعة بما فيه الكفاية
لأحد منا للخروج
انا يمكننى ان افعلها
ماذا؟ لا
-مستحيل
-أبى. علينا محاولة شئ ما
حسناً. علينا محاولة شئ اخرى
لن
تذهبى هناك وحدك
يمكننى تدبر الامر
أبى. يمكننى تدبر الامر
إسمع. سأكون على الجانب الاخر من الباب
وسأتحدث إليك طوال الوقت
علينا الخروج من هنا اليس كذلك؟
علينا المحاولة
يمكننى فعل هذا
إنها مجرد لعبة يا أبى
حسناً. والان إرفعنى
.حسناً
-هل انتى بخير؟
-أجل
-حسناً
-انتى بخير
-أجل
-كونى حذرة
هل انتى بخير
كارين. هل انتى بخير؟
-كارين؟
-انا بخير
هل يمكنك رؤية اى شئ هناك
ماذا عن تايلر؟
هل هو هناك
إنه رواق اخر
ونافذه بها قضبان
لا يزال لا يفتح
خذى نظره فى المكان حولك
كارين؟
كارين؟ هل ترين اى شئ
كارين؟ كارين؟
!كارين
-كارين؟
-جوسى
-تعالى معى
-!كارين
-اعلم ان هذا انتى
أبى. جوسى هنا
إنها بخير
جوسى. لقد إنتهينا من اللعبة
ساعدنى بهذا. هيا
هيا
-ارجعى للخلف
-هيا
جوسى؟
-عند ثلانة
-واحد
-اثنان. ثلاثة
-واحد اثنان. ثلاثة
جوسى؟
مرحباً؟
-واحد اثنان. ثلاثة
كيف لم يتحطم
من هنا
!مهلاً
لقد فُتح
هيا بنا
كارين؟
ارجوكى. مرحباً
جوسى؟
-اعثرى على المفتاح الرئيسى
-جوسى
إنه انا جوسى
لا بد انكى تتذكريننى
.لا
تفقدو كل الابواب من فضلكم
كارين
-كارين
-تاى
هذا لم يعد مضحكاً
تاى. هل انت هنا؟
هذه لن تتحرك
!كارين
!هذا ليس مضحكاً
كارين؟
هذا المكان مدخش
!كارين
!باب
هل يمكننا على الاقل سند الابواب
من الان فصاعداً
ما هذه الغرفة؟
هل هذا يهم؟
-اللعبه لا تزال قائمة
-حقاً
إذاً كل هذا جزء منها
-الساعة لازلت تدق
-إلى ماذا
هذا المكان يزداد جنوناً كل ثانية
لقد رأينا هذا من قبل
ربما يحاولون إخبارنا بشئ
لا. إنهم فقط يُخيفوننا
لقد كان هذا يعمل لسبب ما
حسناً. إنه يسبب لى الصداع
انا لن اجلس هنا ابحث عن الادلة
بينما إبنتى مفقودة فى هذا المنزل
فى مكان ما
حسناً. إن لم تكن لديك طريقة اخرى
للخروج من هنا. فليس لديك خيار
سواء احببته ام لا
علينا إكمال اللعبة
هذا سيقودنى إلى الجنون
لقد وجدت قفل
إذاً هل سنبحث عن ارقام
اتعلمون ماذا. هذا المشغل
كان يعمل عندما اتينا
لذا بالتاكيد يُريدوننا ان نستمع إليه
هل تعتقدين ان التركيبة
موجود فى الشريط
ربما. هناك اثنين منهما
هذا الاخر
هذا غريب جداً
حسناً. حسناً ها نحن نبدأ
هل يمكنك فعل اى من ذلك؟
.لا
إستيقاظ. إستيقاظ
.إستيقاظ
هل يتحرك هذا المشغل؟
-..لا؟ انا اريد
-لا
-مرآة. اريد مرآة
-عما تتحدث
لقد عَملتُ كنائب لمدرس فيزياء
فى المدرسة التى كنت اعمل بها
لقد كان يفعل تلك الحيلة
إذا أدرت الضوء إلى مروحة متحركة
سيبدو الأمر كما لو انها ثابته
ربما يكون هناك شئ علينا رؤيتة
فى شفرات المروحة
وجدتها. وجدتها
-وجدتها؟
-أجل
إنها حروف
ها هى
-هل انت جاهز؟
-أجل
-سبعة
-8
-ًمهلاً.مهلا
-8؟
-أجل
-حسناً
-اثنان
حسناً. دعنا نخرج من هنا
هيا بنا
ميلانى لنذهب
يا رفاق هل ترون هذا
تعالى. اسرعى
ما هذا؟
هذا. هذا انا
!اسرعى
ميلانى. تعالى
اسرعى هيا
!تباً
!ميلانى! ميلانى
ما هذا؟
حسناً. هذا رائع
هذا رائع جداً
.حسناً
يا رفاق؟
ماذا تفعل؟ لقد تركنا المفتاح فى القفل
ماذا..اخبرن انك ليست لك علاقة بهذا
عما تتحدث
تبدو انك تعرف الكثير
من الاشياء عن الغرف
لقد حللت اكثر مما حللتُ انا
لا شئ يزعجك
ماذا تفعل
إبتعد عنى
مايكل؟
اندرو! يا رفاق اجيبانى
!تاى
يا إلهى تاى انا اسفة جداً
هذا حقيقى
إستيقاظ
!كارين
-كارين! يا إلهى
-يا إلهى اندرو
لا بأس. لا بأس
لا بأس
الامر على ما يرام . تعالى
يا إلهى كارين. ماذا تفعلين هنا
-هل انتى بخير؟
-أجل
اين أبى
ماذا يحدث لنا
لا أدرى. انا حقاً لا ادرى
الم ترى شخصاً اخر هنا
لا. لا شئ
اعتقدت اننى رأيت جوسى
ولكنى لم اراها
هذا المكان يخادعنا
لا. لا
هناك شخص اخر هنا
شئ ما
اعتقد انه قتل جوسى حقاً
اعتقد انه يحاول قتلنا
جوسى قالت ان المخترع قد عاد
ماذا قصدت بهذا
لا أدرى
لا أدرى يا كارين
هيا
لما انت وحدك
ماذا؟
كيف وجدتنى؟
لقد سمعت صراخك
-انت وحدك؟
-أجل
كارين. إلام تلمحين
اين ابى يا اندرو
كارين. لقد تفرقنا
لنبحث عنك
وعندها سمعتُ صراخك
اُنظرى إلى
هذه مجرد لعبة. حسناً
إنها ليست إلا لعبة ملتوية
لا شئ من هذا حقيقى
كارين. يوجد تفسير منطقى جداً
لكل هذه الاشياء
سنتخطى هذا الامر. حسناً؟
مرحباً؟
-مرحباً؟
-إنه يبدو مثل صوت
..صوت
إنها مجرد خدعة. إنه يسجل صوتى
ويعيد تشغيله. ولكن لا أدرى
انا لا أدرى ماذا يعنى
انتى لا تدرين
لا تدرين اياً من هذا
ميلانى. ما الأمر؟
إنه هنا الان أليس كذلك؟
دعنى اُكلمه
مرحباً؟
تاى. تاى
تاى. انا اسفة. انا اسفة جداً
-ميلانى هذا ليس مضحكاً
-هذا لست انا.
هذه ليست انا يا تاى. ليست انا
عليك الهروب من هناك. فقط اهرب
أرجوك يا تاى. اهرب
اهرب! اخرج من هنا
ماذا تريد؟
إذهب بعيداً
خمسة اشخاص
جوسى قالت ان 5 اشخاص
كانو مفقودين
إنها مهمتنا لمساعدتهم للهرب
أجل. إذاً
إذاً ماذا لو ان هذه اللعبه غريبة
انا اقصد
ماذا لو اننا نحن ال5 اشخاص الذين
علينا مساعدتهم للهرب
كارين؟
أجيبنى. ارجوكى
اين انتى؟
مرحباً؟
هل يوجد احد هنا؟
ماذا؟
هذه ليس لعبة
لقد سجلنا فى شئ ما
مثل نوع من التجارب
-..نوع
-هل تريدينا ان نجد المفتاح
سنجد المفتاح اللعين
ساعدينى. سنجد هذا الشئ
سنخرج من هنا
-هل وجدتى شيئاً بعد؟
-لا
اعتقد اننى وجدت طريقنا
للخروج من هنا
الان اُريد فقط المفتاح
هنا مفتاح هنا فى الحوض
لا. هذا مجرد حلق
اعتقد انه لجوسى
-تعال
-أجل
اُنظر
تقول انه يجب ان يكون هناك مخرج هنا
تباً
ربما قرأتها بالخطأ
اعتقد اننى اقرأها بالخطأ
لا اعتقد ذلك
..هذا
القدر الكافى من الاحصاء
وماذا يُريدوننا ان نفعل
..وهل تعتقد انه ربما
هنا بالداخل
لا. لا أدرى
حسناً. دعينا فقط
اندرو. لا
..انت سوف
..أجل انا سوف
يا إلهى
..انا اشعر بالكثير من
اعتقد اننى حصلت على شئ
يا إلهى
كارين؟
حسناً
هل انتى بخير؟
-انا بخير
-حسناً
يا إلهى
لن يسوء الامر اكثر من ذلك
دعنا لا نحسد انفسنا
..لا. فقط
-حسناً. حسناً
-حسناً
انا لن اُجادل معكى
او اى شئ
انتى حرة
هذا ليس حقيقياً. اليس كذلك
-انتى محقة
-أجل
حصلتى على شئ ما
.أجل
يا إلهى
كارين. انتى بطلتى
حسناً
دعينا نخرج من هنا
رائع
-حسناً
-انتى بخير
أجل. لقد قضيت ما يكفى هنا
ليوم واحد
حسناً. يمكنك فعلها
وسأكون خلفك مباشرة
.حسناً
كارين؟
!لا
كيف حالك بالخارج
انا بخير. انا بخير
لا. لا انا لست بخير
لا استطيع التنفس
أجل. تستطيعين يا كارين
تستطيعين
فقط..خذى نفس عميق
إسمعى صوتى
-حسناً
فكرى بشئ ما
فكرى بشئ ما مضحك
فكرى بشئ ما مثل المغامرة
مثل ماذا؟
...فكرى بـ
فى جولة بالخيل
فكرى بجولة فى الخيل
لم اكن اقصد انه مضحك
ليس لديك فكرة
هذا عادل. اقصد
كان يمكننى ان افعل شئ
مرح الان
هل سمعت هذا
لا. انا انا لا أدرى
لم اسمع اى شئ
حسناً
فقط اخبرنى بمزحة اخرى
لا اعتقد اننى اخبرتك بمزحة اصلا
-استمر بالكلام معى
-حسناً. حسناً
كان هناك رجلين يسيران فى الحانة
قال شخص للآخر
-!كارين
-اندرو
!اندرو! اندرو
!اندرو
كارين؟ كارين؟
كارين؟
ما هذا بحق الجحيم
يا إلهى
ميلانى
كارين؟ كارين؟
-!ابى
-كارين
-!ابى! ابى
يا إلهى. يا إلهى
-مهلا. هل تأذيتى
-لا انا بخير
-ابى هذه ليست لى
-لا
.أجل
لا أدرى ما الذى حدث بالخارج
أبى. لا ادرى ما الذي يحدث لنا
تعالى هنا. لا بأس انتى بخير
اين اندرو؟
-فقط لا تتركنى
-لن افعل
مستحيل
انا هنا. انا هنا
-من يفعل هذا بنا؟
-لا اعرف
لا اعرف. لا اعرف كيف سنخرج
من هنا
واعتقد اننا سنموت هنا
لا. لا إسمعينى. حسناً
إسمعى. لن نموت هنا
سنخرج من هنا. حسناً
سأفعل كل ما بوسعى
لا يهم ما مررنا به يا ابى
لن يدعونا نخرج من هنا
مهلا. ماذا؟
ربما الغرفة تعيد نفسها
حسناً. قفى. انا امسكك
تعالى
لا تنظرى إليها
لا تنظرى. تعالى
تعالى هنا
مهلا. لا تنظرى
لا تنظرى إليها
-إنه مغلق مجدداً
-ماذا يعنى
.حسناً
-ابى
-انتظرى فقط
-إرجعى للخلف. حسناً؟
-...ابى ماذا
- فقط إرجعى للخلف ارجوكى
-ماذا تفعل
قفى بالخلف
إقرأى لى هذه الارقام
-بعكس إتجاه عقارب الساعة
-حسناً
-3
-أجل
-8
-2
-حسناً
هيا نخرج من هنا
مهلا. كيف عرفت ذلك؟
لقد كنت هنا من قبل. هيا
اعتقد ان علينا ان نلعب اللعبه
من جديد
-من هنا. من هنا
-لا ارى اى شئ
-إنها مظلمة
-لا بأس
فقط استمرى بالتحرك للأمام
دعينى اذهب اولاً
يجب عليك ان تذهب
اعتقد ان هذه اخر غرفة
أتعرف. إنها مزحة سخيفة
سيكون الامر بخير
ولكن علينا التركيز
-يا إلهى تايلر
-!إستيقاظ! إستيقاظ
-!إستيقاظ
-تايلر توقف
الامر كما لو انه لم يرانا
لقد قُلت انه مات
..لقد كان. لقد
هذا. هذا لا يمكن ان يكون هو
مستحيل يا كارين
..ولكن كيف
ماذا لو كان هذا المكان كله
-ماذا؟
-صدى
ماذا لو ان جوسى واحدة ايضاً
صدى شئ حدث بالفعل
إذاً دعينا نرجع إليها
ونجد المفتاح الاساسى
ودعينا نتوقف عن تضييع الوقت
لا. إنه غراب ثم ذئب. حسناً
أجل
علينا تغيير تردد الراديو. اليس كذلك؟
لا. نحن نعرف بالفعل. انه سينقذها. حسناً
إنها 5 ساعات من منتصف الليل
-حسنا. هل انتى جاهزة
-أجل
13.8
7.18
أجل. يجب ان يعمل
إذاً ما الخطأ الذى حدث؟
ماذا تغير
-نحن تغيرنا
-ماذا تقصد
لم يكن يخبرنا الوقت فقط
لقد كان يحذرنا مما سيحدث
-انه كان هناك 5 منا
-والان هما اثنان فقط
-حسناً. فهمت
-حسناً هيا
-اعثر على المفتاح الاساسى
-إنه ليس هنا
-يجب ان يكون هنا
-لا شئ هنا
مهلا. قلادتها. كان بها مفتاح
اتتذكر؟ لقد إختفى
أجل. ولكن السؤال هو اين
أبى
أبى. معدتها
عندما كنت فى الغرفة الاخرى
فى المشرحة
أتعلم. كان لديها ذلك الشئ
لقد كان مثل تقرير تشريح الجثة
انا لم افكر بالأمر وقتها
ولكن قالت
ان الضحية ماتت من الجُرح
اُريدك ان ترجعى للخلف. حسناً؟
اُريدك ان ترجعى الان
-..ابى
-الان يا كارين ارجوكى
-ابى. ماذا تفعل؟
-لا اُريدك ان تشاهد هذا
-..ابى
-ارجوكى
ابى. ماذا تفعل؟
يا إلهى
يا إلهى. يا إلهى
ابى. ابى. لا بأس
-ابى هناك شخص قادم
-حسناً
-حصلت عليه
-ابى. هناك شخص قادم
.حسناً
!ابى
-إذهبى. إذهبى
-ابى. المفتاح
-ما هذا بحق؟
-ابى
لقد كُنت هنا ايضاً
تعال إلى هنا. تعال
.اسف
كارين. هيا نذهب
حقاً؟
اعطنى دقيقة واحدة
حسناً. هل انتى جاهزة؟
خذيها منى. إذهبى إلى هناك
ستحظين بالكثير من المرح
غرفة الهروب
لقد كُنتى تتحدثين عن هذة
الاشياء. اليس كذلك؟
قُلتى انكى تريدين ترجبتها
كل ما اعرفه انه قد ذهب
اشخاص إلى هناك
ولم نسمع عنهم ابداً
.أبى
-.أبى
-ماذا
.السيارة
تعالى
ابى. ماذا يحدث إلينا
لا أدرى. لا أدرى
-ولكن دعينا نذهب من هنا
-حسناً
.حسناً
ابحثى عن المفاتيح
-أبى؟
-تفقدى صندوق القفازات
.ابى
.لا
ما هذا بحق الجحيم
أرجوا أن أستمتعتم با المشاهده